Родился и вырос в маленьком городке под названием Светогорск. 
В детстве часто ездил с семьёй на рыбалку, в лес за грибами и ягодами и по разным озёрам.
В течение подросткового периода помогал маме с детьми, потому умею всё))).
Закончил школу хорошо, однако не смог поступить в ВУЗ, в который хотел, не прошёл по баллам.
Забрали в армию, отслужил и ушел в запас с хорошей репутацией.
Пробовал себя в разных отрослях: грузчик, пожарный, автослесарь, водитель штабелера. 
На данный момент работаю логистом в транспортной компании на заводе и учусь программированию, 
потому, что как говорится: "Учение свет, а неучение тьма".
Считаю, что за программированием будущее матушки нашей планеты Земля. 
Имею большие планы на будущее, кои сейчас и воплащаю в быль.